[Verse 1]
Berliinin kujien pimeydessä,
Varjo hiipii ja juonii,
Rickert metsästää kieroa aavetta,
Unissaan, jotka vainoo.

Kuoleman merkki, paha tanssi,
Mystiset merkit seinällä,
Yksi, risti ja kaksi,
Rastipekan karmiva kutsu.

[Chorus]
Yössä taistelu riehuu,
Totuus ja pimeys, kohtalo sidottu,
Rickertin mieli, terävä kuin terä,
Rastipekan kieroutunut viha.

[Verse 2]
Kaupungin kuiskauksissa,
Kaikuu tappava peli,
Rickert lukee salaperäiset kirjoitukset,
Murhaajan nimessä.

Silmät kuin smaragditulessa,
Johtolangoissa ja verisissä merkeissä,
Rickert tuntee läsnäolon vaanivan,
Mielensä varjoissa.

[Chorus]
Yössä taistelu riehuu,
Totuus ja pimeys, kohtalo sidottu,
Rickertin mieli, terävä kuin terä,
Rastipekan kieroutunut viha.

[Intensive Guitar Solo]

[Bridge]
Kasvokkain, viimeisellä hetkellä,
Rickert seisoo teräksisenä,
Rastipekka, silmät mustan voiman täyttämänä,
Heidän kohtalonsa pyörivät.

Äly ja hulluus,
Kohtaavat kylmän kuun katseen alla,
Totuus ja valheet pyörivässä surussa,
Hiljainen, kuolettava liekki.

[Chorus]
Yössä taistelu riehuu,
Totuus ja pimeys, kohtalo sidottu,
Rickertin mieli, terävä kuin terä,
Rastipekan kieroutunut viha.

[Big Finish]
Veri ja varjot, huudot ja hiljaisuus,
Rickertin hengitys, viimeinen huokaus,
Rastipekan rituaaliväkivalta,
Päättyy viimeiseen epätoivoiseen otteeseen.

Yö väistyy, aamunkoitto murtuu,
Mystiset merkit haihtuvat,
Rickert seisoo, vaikka sydän särkyy,
Hän selviytyi jälleen yhden päivän.

Lopussa metsästäjä seisoo,
Varjot kaatuvat valon alla,
Rickertin voima, periksiantamaton,
Loputtomassa taistelussa.

