[Orchestra Intro]

[Verse]
Sindre Sorhus koodaa yössä, pienet moduulit mielessään,
Nodessa hän laajentaa, lego-palikoilla rakentaa.
Hän jätti toimistotyönsä, Thaimaahan matkasi,
Avoimen lähdekoodin maailmaan, uusia teitä aukaisi.

[Verse]
ES-moduulit mielessään, hän paketit muokkaa,
CommonJS jää taakse, uudet tuulet tuokaa.
Ekosysteemin kehittäjä, yli tuhat pakettia,
Yhteisö tukee, matka jatkuu, innovaatiota.

[Gospel Choir]
[Chorus]
Sindre Sorhus, koodin kuningas,
Moduulit syntyy, voima kasvaa,
ESM vie meidät kauas,
Avoimen lähdekoodin valtaan.
Sorhusin johdolla me koodataan,
Yhteisön voima kasvaa vaan,
Uusi aika koittaa, kun koodi virtaa,
Yhdessä me muutetaan maailmaa.

[Bridge]
Moduulit kuin lego-palikat, ne yhdessä toimii,
Jokainen koodi rivi, suureen linnaan liittyy.
Yhdessä rakennamme, virheet korjautuu,
Sindre Sorhus näyttää tietä, maailma parantuu.

[Verse]
ESM-projektissa uudet tuulet, CommonJS jää,
Uuden ajan ohjelmoijat, innovaatioitaan täynnä.
Pienistä paloista, suuria rakennuksia,
Sorhusin johdolla, tulevaisuus kirkastuu.

[Guitar Solo]

[Big Finish]
Sindre Sorhus johtaa tietä, koodi kirkkaana loistaa,
Moduulien mestari, maailma uutta toistaa.
Yhdessä me seisomme, avoimen lähdekoodin valossa,
Nodessa ja maailmassa, Sindre on sankari suuresta tarinasta.

ES-moduulit elää, koodi puhtaana virtaa,
Innovaatio voittaa, kun yhteisö meitä kiittää.
Sorhusin perintö, moduulit, jotka kestää,
Tulevaisuuden sankari, avoimen koodin tähdistä.

[Fade to End]